# Правила сайта

## 1. Правила создания повязки
1.1. Все повязки должны являться повязками. Все сторонние изображения, подошедшие под их размер будут отклонены.  
1.2. Запрещено использование на повязке слов/символик, запрещённых на территории РФ а так же запрещённый правилами пользования сервисами Twitch, Discord, YouTube.  
1.3. Все повязки являются собственностью их автора и отражают только его точку зрения. Администрация сайта не несёт ответственности за публикуемый на сайте контент.  
1.4. Запрещена публикация чужих работ без разрешения, указания автора. В подобных случаях, по заявлению автора повязки, она будет полностью удалена с сайта. Примечание: это не относится к повязкам, автор которых был утерян или прошло достаточно времени, чтобы повязка считалась работой без автора.
1.5. Запрещена повторная публикация повязок, которые уже существуют, были отклонены или удалены модерацией.

## 2. Правила публикации текстового контента
2.1. Текстовым контентом является всё, что публикует Пользователь в формате текста (Заголовок, описание).  
2.2. Запрещено использование слов и выражений, запрещённых на территории РФ, а так же правилами пользования сервисами Twitch, Discord, YouTube.  
2.3. Весь текстовый контент, публикуемый Пользователем на сайте отражает только точку зрения Пользователя. Администрация сайта не несёт ответственности за публикуемый текстовый контент.

## 3. Правила использования категорий
3.1. Все категории, указанные должны точно отражать работу.  
3.2. Запрещён намеренное повышенное использование категорий. Работа с подобным нарушениям будет принудительно отклонена.  
Дополнительно: Пользователь может запросить у Администрации сайта добавление новой категории. После рассмотрения запроса, категория будет доступна в редакторе всем желающим.

## 4. Действие администрации и модерация
4.1. Окончательное решение всегда остаётся за Администрацией сайта.  
4.2. Администрация сайта может в любой момент отправить повязку на повторную модерацию, отклонить после одобрения или полностью удалить.  
4.3. При несоблюдении Пользователем настоящих Правил, Администрация в праве заблокировать учётную запись Пользователя без возможности разблокировки.  
4.4. Если Пользователь было заблокирован в сети серверов ПепеЛенд, он автоматически блокируется на сайте.  
4.5. Все работы Пользователя остаются на сайте, но не будут видны и доступны другим Пользователям. После разблокировки все работы вернуться в Мастерскую.  
4.6. Модерация сети серверов ПепеЛенд в праве запросить удаление повязки и блокировку Пользователя.
4.7. Модерация сети серверов ПепеЛенд в праве запросить данные повязки и пользователя, включая: Discord username и user id.

## 5. Общие правила
5.1. Запрещено использовать несколько аккаунтов для обхода ограничений, наложенных Администрацией или лимита в 5 одновременных повязок на проверке.  
5.2. Запрещено производить на сайте действия, вызывающие проблемы с использованием сайта у других Пользователей, а так же выводящие сервера сайта из строя.